Oh, please don’t let me die
Ready for your touch
I won’t give up on life
Losin’this battle
kuramu tokei kizamu inochi
眩む時計　刻む命
koboreteku kioku to suna
零れてく記憶と砂
mebaeta omoi made
芽生えた思いまで
nee, konnanimo akkenaku
ねぇ、こんなにもあっけなく
kieteshimau no?
消えてしまうの？
I wish I was there…
Oh, please don’t let me die
Ready for your touch
nidoto nanimo nakusanu you ni
二度と何も失くさぬように
watashi wo wasurete hajime de Re:Start
私を忘れて 初めでRe:Start
I won’t give up on life
Loose in this dead end
kimi wo kudaku kono kanashimi ga
君を砕くこの悲しみが
itsuka owarimasu you ni
いつか終わりますように
For now, I’ll see you off.
Unless I pray for a new day,
nidoto…
二度と…
Re:start ready for new day
kimi to…
君と…